Repository: karlspace/Notifuse
Catalog: console/src/i18n/locales/*.po
Languages: ja

source: Filter Conditions
ja: フィルター条件

source: Filters
ja: フィルター

source: Filters:
ja: フィルター:

source: Find this in Azure Portal > App registrations > Your App > Overview
ja: Azure Portal > アプリの登録 > アプリ > 概要で確認できます

source: Find this in Azure Portal > Azure Active Directory > Overview
ja: Azure Portal > Azure Active Directory > 概要で確認できます

source: Find this in Google Cloud Console > APIs & Services > Credentials
ja: Google Cloud Console > APIとサービス > 認証情報で確認できます

source: Firecrawl integration saved successfully
ja: Firecrawl連携を保存しました

source: First Name
ja: 名

source: Flow Stats: {0}
ja: フロー統計: {0}

source: Folder already exists.
ja: フォルダは既に存在します。

source: Folder created successfully.
ja: フォルダを作成しました。

source: Folder deleted successfully.
ja: フォルダを削除しました。

source: Folder is empty
ja: フォルダが空です

source: Folder name
ja: フォルダ名

source: folder with all its content?
ja: フォルダとその中のすべてのコンテンツ？

source: Font Attributes
ja: フォント属性

source: Font Configuration
ja: フォント設定

source: Font Family
ja: フォントファミリー

source: Font Name
ja: フォント名

source: Font Settings
ja: フォント設定

source: Font Size
ja: フォントサイズ

source: Font Styling
ja: フォントスタイリング

source: for deduplication - notifications with the same external_id won't be sent twice.
ja: 重複排除用 - 同じexternal_idを持つ通知は2回送信されません。

source: for template variables
ja: テンプレート変数用

source: for template variables,
ja: テンプレート変数用、

source: for tracking (not available in templates).
ja: トラッキング用（テンプレートでは使用不可）。

source: Found {0} email addresses
ja: {0}件のメールアドレスが見つかりました

source: Found unsaved changes from {0}
ja: {0}からの未保存の変更が見つかりました

source: Frequency
ja: 頻度

source: From
ja: 差出人

source: From Email
ja: 差出人メール

source: From email is required
ja: 差出人メールは必須です

source: From Name
ja: 差出人名

source: From Name (override)
ja: 差出人名（上書き）

source: From:
ja: 差出人:

source: Full Access
ja: フルアクセス

source: Full Name
ja: 氏名

source: Full Width
ja: 全幅

source: Full width on mobile
ja: モバイルで全幅

source: Fullscreen
ja: フルスクリーン

source: General
ja: 一般

source: General Settings
ja: 一般設定

source: General settings for your workspace
ja: ワークスペースの一般設定

source: Generate this key in Supabase Auth Hooks settings
ja: Supabase Auth Hooks設定でこのキーを生成してください

source: Generated SQL:
ja: 生成されたSQL:

source: Go to Sign In
ja: サインインへ

source: Goal
ja: ゴール

source: Goal Types
ja: ゴールタイプ

source: Goal:
ja: ゴール:

source: Groove
ja: グルーブ

source: Group (drag columns here)
ja: グループ（ここにカラムをドラッグ）

source: Group Attributes
ja: グループ属性

source: happened
ja: 発生

source: Has Error
ja: エラーあり

source: Head Attributes
ja: ヘッド属性

source: Height
ja: 高さ

source: Help
ja: ヘルプ

source: Help & Support
ja: ヘルプ＆サポート

source: Help us improve Notifuse by sending anonymous usage statistics. No personal data or message content is collected.
ja: 匿名の使用統計を送信してNotifuseの改善にご協力ください。個人データやメッセージ内容は収集されません。

source: Helps screen readers describe the image
ja: スクリーンリーダーが画像を説明するのに役立ちます

source: Hide
ja: 非表示

source: Hide Details
ja: 詳細を非表示

source: Hold for drag
ja: ドラッグするには長押し

source: Home
ja: ホーム

source: Host
ja: ホスト

source: Hours
ja: 時間

source: Hover over a block to see details
ja: ブロックにカーソルを合わせると詳細が表示されます

source: How it works:
ja: 仕組み:

source: How long to wait before proceeding to the next step
ja: 次のステップに進むまでの待機時間

source: How to use:
ja: 使用方法:

source: HTML Content
ja: HTMLコンテンツ

source: HTML Content Editor
ja: HTMLコンテンツエディター

source: HTML Export Failed
ja: HTMLエクスポートに失敗しました

source: HTML exported successfully
ja: HTMLを正常にエクスポートしました

source: HTML Preview
ja: HTMLプレビュー

source: HTML Preview of {0}
ja: {0}のHTMLプレビュー

source: https://example.com or {{ url }}
ja: https://example.com または {{ url }}

source: https://fonts.googleapis.com/css?family=... or {{ font_url }}
ja: https://fonts.googleapis.com/css?family=... または {{ font_url }}

source: i.e: Big spenders...
ja: 例: 高額利用者...

source: i.e: Welcome Email
ja: 例: ウェルカムメール

source: i.e: welcome-email
ja: 例: welcome-email

source: Icon detected successfully
ja: アイコンを正常に検出しました

source: Icon Padding
ja: アイコンの余白

source: Icon Settings
ja: アイコン設定

source: Icon Styling
ja: アイコンスタイリング

source: Icon/Favicon URL
ja: アイコン/ファビコンURL

source: ID can only contain lowercase letters and numbers
ja: IDは小文字の英字と数字のみ使用できます

source: ID can only contain lowercase letters, numbers, and underscores
ja: IDは小文字の英字、数字、アンダースコアのみ使用できます

source: ID doesn't match
ja: IDが一致しません

source: ID for API:
ja: API用ID:

source: ID is automatically generated but can be modified if needed
ja: IDは自動生成されますが、必要に応じて変更できます

source: ID must be alphanumeric
ja: IDは英数字である必要があります

source: ID must be less than 32 characters
ja: IDは32文字未満である必要があります

source: ID must contain only lowercase letters, numbers, underscores, and hyphens
ja: IDは小文字の英字、数字、アンダースコア、ハイフンのみ使用できます

source: Identifies a specific product promotion or strategic campaign
ja: 特定の製品プロモーションまたは戦略的キャンペーンを識別します

source: Identifies what specifically was clicked (e.g. header_link, body_link)
ja: 具体的に何がクリックされたかを識別します（例: header_link、body_link）

source: Identifies what type of link was used (e.g. email, cpc, banner)
ja: 使用されたリンクの種類を識別します（例: email、cpc、banner）

source: Identifies which site sent the traffic (e.g. google, newsletter)
ja: トラフィックを送信したサイトを識別します（例: google、newsletter）

source: If "true", will be full width on mobile even if width is set
ja: 「true」の場合、幅が設定されていてもモバイルでは全幅表示されます

source: If a contact with this email already exists, the provided fields will be overwritten. Fields not included in the form will remain unchanged.
ja: このメールアドレスのコンタクトが既に存在する場合、提供されたフィールドは上書きされます。フォームに含まれていないフィールドは変更されません。

source: If enabled, the broadcast will be sent according to each recipient's timezone
ja: 有効にすると、ブロードキャストは各受信者のタイムゾーンに従って送信されます

source: If the contact email doesn't exist in your workspace, it will be automatically created.
ja: コンタクトのメールがワークスペースに存在しない場合、自動的に作成されます。

source: Image
ja: 画像

source: Image Attributes
ja: 画像属性

source: Image URL when shared on social media (og:image)
ja: ソーシャルメディアで共有する際の画像URL（og:image）

source: Import
ja: インポート

source: Import / Export
ja: インポート / エクスポート

source: Import & Export Templates
ja: テンプレートのインポート＆エクスポート

source: Import cancelled
ja: インポートがキャンセルされました

source: Import Contacts from CSV
ja: CSVからコンタクトをインポート

source: Import Contacts to List
ja: リストにコンタクトをインポート

source: Import Custom Font
ja: カスタムフォントをインポート

source: Import Font
ja: フォントをインポート

source: Import fonts from hosted CSS files (like Google Fonts) to use in your email. The font will only take effect if you actually use it in text elements.
ja: ホストされたCSSファイル（Google Fontsなど）からフォントをインポートしてメールで使用します。フォントは実際にテキスト要素で使用した場合のみ有効になります。

source: Import from CSV
ja: CSVからインポート

source: Import MJML markup
ja: MJMLマークアップをインポート

source: Import Validation Failed
ja: インポート検証に失敗しました

source: Important Notes
ja: 重要な注意事項

source: Imported {0} contacts
ja: {0}件のコンタクトをインポートしました

source: Imported {0} contacts ({1} failed, see details below)
ja: {0}件のコンタクトをインポートしました（{1}件失敗、詳細は下記参照）

source: Imported Fonts
ja: インポート済みフォント

source: Importing files...
ja: ファイルをインポート中...

source: in {0}
ja: {0}で

source: in date range
ja: 日付範囲内

source: in recipients timezone
ja: 受信者のタイムゾーンで

source: in the last
ja: 過去

source: in the payload.
ja: ペイロード内で。

source: Inbox
ja: 受信トレイ

source: Include a clear call-to-action
ja: 明確なコールトゥアクションを含めてください

source: Incoming Webhooks
ja: 受信Webhook

source: Index and follow links
ja: インデックスしてリンクをフォロー

source: Index, but don't follow links
ja: インデックスするがリンクはフォローしない

source: Inflight
ja: 処理中

source: Info
ja: 情報

source: Inline Styles
ja: インラインスタイル

source: Inner background color
ja: 内側の背景色

source: Inner border
ja: 内側の境界線

source: Inner border radius
ja: 内側の角丸

source: Input
ja: 入力

source: Insert
ja: 挿入

source: Insert Emoji
ja: 絵文字を挿入

source: Insert Link
ja: リンクを挿入

source: Inset
ja: インセット

source: Integration created successfully
ja: 連携を作成しました

source: Integration deleted successfully
ja: 連携を削除しました

source: Integration ID:
ja: 連携ID:

source: Integration Name
ja: 連携名

source: Integration not found or not an email provider
ja: 連携が見つからないか、メールプロバイダーではありません

source: Integration updated successfully
ja: 連携を更新しました

source: Integrations
ja: 連携

source: Invalid email format
ja: 無効なメール形式です

source: Invalid format. Use: 90 or 1:30 or 1:00:30
ja: 無効な形式です。90または1:30または1:00:30を使用してください

source: Invalid Invitation
ja: 無効な招待

source: Invalid invitation link: missing token
ja: 無効な招待リンク: トークンがありません

source: Invalid JSON format
ja: 無効なJSON形式です

source: Invalid JSON format. Please check your syntax.
ja: 無効なJSON形式です。構文を確認してください。

source: Invalid JSON in field {field}
ja: フィールド{field}のJSONが無効です

source: Invalid or expired invitation token
ja: 無効または期限切れの招待トークンです

source: Invalid template structure data.
ja: 無効なテンプレート構造データです。

source: Invalid tree structure: children must be an array
ja: 無効なツリー構造: childrenは配列である必要があります

source: Invalid tree structure: missing id or type
ja: 無効なツリー構造: idまたはtypeがありません

source: Invalid tree structure: not an object
ja: 無効なツリー構造: オブジェクトではありません

source: Invalid tree structure: root must be mjml type
ja: 無効なツリー構造: ルートはmjmlタイプである必要があります

source: Invalid URL format
ja: 無効なURL形式です

source: Invalid URL format. Use a valid URL or liquid expression like {{ variable }}
ja: 無効なURL形式です。有効なURLまたは{{ variable }}のようなliquid式を使用してください

source: Invalid YouTube URL
ja: 無効なYouTube URLです

source: Invitation accepted successfully! Welcome to the workspace.
ja: 招待が正常に承認されました！ワークスペースへようこそ。

source: Invitation deleted successfully
ja: 招待を削除しました

source: Invitation resent to {email}
ja: {email}に招待を再送信しました

source: Invitation sent
ja: 招待を送信しました

source: Invitation sent to {inviteEmail}
ja: {inviteEmail}に招待を送信しました

source: Invite Member
ja: メンバーを招待

source: is
ja: である

source: is in
ja: に含まれる

source: is not in
ja: に含まれない

source: Italic
ja: イタリック

source: Job Title
ja: 役職

source: joined
ja: 参加しました

source: Joined
ja: 参加済み

source: JSON exported successfully
ja: JSONを正常にエクスポートしました

source: JSON Object
ja: JSONオブジェクト

source: JSON Payload Required:
ja: JSONペイロードが必要:

source: Justify
ja: 両端揃え

source: Keep it between 35-140 characters
ja: 35〜140文字に収めてください

source: Keep it concise and descriptive
ja: 簡潔で説明的に保ってください

source: key or index
ja: キーまたはインデックス

source: Keywords
ja: キーワード

source: Label must be at most 100 characters
ja: ラベルは100文字以下である必要があります

source: Language
ja: 言語

source: Large File Warning
ja: 大きなファイルの警告

source: Large images can significantly slow down email loading times for recipients, especially on mobile devices or slow connections.
ja: 大きな画像は、特にモバイルデバイスや遅い接続では、受信者のメール読み込み時間を大幅に遅くする可能性があります。

source: Last 24 hours
ja: 過去24時間

source: Last 7 days
ja: 過去7日間

source: Last Edited
ja: 最終編集

source: Last modified
ja: 最終更新

source: Last Name
ja: 姓

source: Lead
ja: リード

source: Learn how to enable SMTP relay
ja: SMTPリレーを有効にする方法を学ぶ

source: Leave blank to keep the existing API key
ja: 既存のAPIキーを保持するには空白のままにしてください

source: Leave blank to use the default Firecrawl API (api.firecrawl.dev)
ja: デフォルトのFirecrawl API（api.firecrawl.dev）を使用するには空白のままにしてください

source: Leave empty for full container width
ja: コンテナ全幅にするには空のままにしてください

source: Leave empty to trigger on any field change
ja: 任意のフィールド変更でトリガーするには空のままにしてください

source: left
ja: 退出しました

source: Left
ja: 左

source: Left to Right
ja: 左から右

source: Let's take a quick tour to help you get started with building beautiful emails using MJML.
ja: MJMLを使った美しいメール作成を始めるためのクイックツアーをご案内します。

source: Letter Spacing
ja: 文字間隔

source: Lighter
ja: ライター

source: Line
ja: 行

source: Line {0} ({1}): {2}
ja: 行 {0} ({1}): {2}

source: Line Height
ja: 行の高さ

source: Line Through
ja: 取り消し線

source: Link
ja: リンク

source: Link Settings
ja: リンク設定

source: Link Type
ja: リンクタイプ

source: Link URL
ja: リンクURL

source: List
ja: リスト

source: List "{0}" deleted successfully
ja: リスト"{0}"を削除しました

source: List created successfully
ja: リストを作成しました

source: List ID
ja: リストID

source: List ID: {0}
ja: リストID: {0}

source: List Status
ja: リストステータス

source: List subscription
ja: リスト購読

source: List Subscriptions
ja: リスト購読

source: List to Check
ja: 確認するリスト

source: List updated successfully
ja: リストを更新しました

source: List:
ja: リスト:

source: Lists
ja: リスト

source: Lists refreshed
ja: リストを更新しました

source: Live
ja: ライブ

source: LLM integration saved successfully
ja: LLM連携を保存しました

source: Load More
ja: もっと読み込む

source: Load More Events
ja: さらにイベントを読み込む

source: Load saved template
ja: 保存済みテンプレートを読み込む

source: Loading automations...
ja: オートメーションを読み込み中...

source: Loading message history...
ja: メッセージ履歴を読み込み中...

source: Loading setup...
ja: セットアップを読み込み中...

source: Loading stats...
ja: 統計を読み込み中...

source: Loading template...
ja: テンプレートを読み込み中...

source: Loading webhook deliveries...
ja: Webhook配信を読み込み中...

source: Loading webhook events...
ja: Webhookイベントを読み込み中...

source: Loading webhook status...
ja: Webhookステータスを読み込み中...

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Logo
ja: ロゴ

source: Logo Preview
ja: ロゴプレビュー

source: Logo URL
ja: ロゴURL

source: Logout
ja: ログアウト

source: Logs
ja: ログ

source: Loop
ja: ループ

source: lowercase
ja: 小文字

source: Magic code sent to your email
ja: マジックコードをメールに送信しました

source: Main logo for your blog. Recommended size: 200x50px or similar aspect ratio
ja: ブログのメインロゴ。推奨サイズ: 200x50pxまたは同様のアスペクト比

source: Make it relevant to your email content
ja: メールの内容に関連性のあるものにしてください

source: Makes the section span the entire email viewport width, ignoring container constraints (typically 600px). Useful for full-bleed backgrounds and hero sections.
ja: セクションをメールビューポート全幅に広げ、コンテナの制約（通常600px）を無視します。全面背景やヒーローセクションに便利です。

source: Makes the wrapper span the entire email viewport width, ignoring container constraints (typically 600px). Useful for full-bleed backgrounds and hero sections.
ja: ラッパーをメールビューポート全幅に広げ、コンテナの制約（通常600px）を無視します。全面背景やヒーローセクションに便利です。

source: Manage your workspace members
ja: ワークスペースメンバーを管理

source: Managed by {0} ({1} integration)
ja: {0}（{1}連携）によって管理

source: Map your CSV columns to contact fields. The
ja: CSVの列をコンタクトフィールドにマッピングしてください。

source: Marked as spam
ja: スパムとしてマーク

source: Marketing
ja: マーケティング

source: Marketing Email Provider Required
ja: マーケティングメールプロバイダーが必要です

source: Marketing Emails
ja: マーケティングメール

source: Marketing Provider
ja: マーケティングプロバイダー

source: Matched
ja: 一致

source: Matched on:
ja: 一致した項目:

source: Matching contacts:
ja: 一致するコンタクト:

source: Max 3MB per file, 10MB total, 20 files maximum
ja: ファイルあたり最大3MB、合計10MB、最大20ファイル

source: Maximum 20 attachments allowed
ja: 添付ファイルは最大20個まで

source: Member removed successfully
ja: メンバーを削除しました

source: Message
ja: メッセージ

source: Message History
ja: メッセージ履歴

source: Message history and webhook events will be anonymized (email addresses redacted) but retained for analytics.
ja: メッセージ履歴とWebhookイベントは匿名化（メールアドレスは編集）されますが、分析用に保持されます。

source: Message ID
ja: メッセージID

source: Messages
ja: メッセージ

source: Meta Description
ja: メタ説明

source: Meta Title
ja: メタタイトル

source: Middle
ja: 中央

source: min
ja: 分

source: Minimap
ja: ミニマップ

source: Minimize YouTube branding
ja: YouTubeブランディングを最小化

source: Minutes
ja: 分

source: Missing Tags
ja: 不足しているタグ

source: Missing workspace ID or template data.
ja: ワークスペースIDまたはテンプレートデータがありません。

source: MJML compilation completed successfully with no warnings or errors.
ja: MJMLコンパイルが警告やエラーなしで正常に完了しました。

source: MJML Compilation Error: {0}
ja: MJMLコンパイルエラー: {0}

source: MJML Compilation Warnings
ja: MJMLコンパイル警告

source: MJML Export Failed
ja: MJMLエクスポートに失敗しました

source: MJML exported successfully
ja: MJMLを正常にエクスポートしました

source: MJML Import Error
ja: MJMLインポートエラー

source: MJML Import Validation Failed
ja: MJMLインポート検証に失敗しました

source: MJML Source
ja: MJMLソース

source: MJML Syntax Error
ja: MJML構文エラー

source: MJML template imported and converted successfully
ja: MJMLテンプレートを正常にインポートして変換しました

source: MJML Validation Failed
ja: MJML検証に失敗しました

source: Mobile & Desktop Preview
ja: モバイル＆デスクトッププレビュー

source: Mobile Breakpoint
ja: モバイルブレークポイント

source: Mobile view (400px)
ja: モバイルビュー（400px）

source: Model
ja: モデル

source: Modest Branding
ja: 控えめなブランディング

source: Monitor message delivery status and webhook events
ja: メッセージ配信ステータスとWebhookイベントを監視

source: More options
ja: その他のオプション

source: My Amazing Blog
ja: マイブログ

source: My Webhook
ja: マイWebhook

source: Name
ja: 名前

source: Name must be less than 255 characters
ja: 名前は255文字未満である必要があります

source: Name:
ja: 名前:

source: New Category
ja: 新規カテゴリ

source: New Contacts
ja: 新規コンタクト

source: New conversation
ja: 新しい会話

source: New folder
ja: 新規フォルダ

source: New magic code sent to your email
ja: 新しいマジックコードをメールに送信しました

source: New message (email...)
ja: 新規メッセージ（メール...）

source: New Post
ja: 新規投稿

source: New segment
ja: 新規セグメント

source: New Theme
ja: 新規テーマ

source: New Window
ja: 新しいウィンドウ

source: New workspace
ja: 新規ワークスペース

source: Next
ja: 次へ

source: Next Run
ja: 次回実行

source: No
ja: いいえ

source: No {0} content to preview
ja: プレビューする{0}コンテンツがありません

source: No Access
ja: アクセス権なし

source: No automations yet
ja: オートメーションがまだありません

source: No broadcasts found
ja: ブロードキャストが見つかりません

source: No categories yet
ja: カテゴリがまだありません

source: No category
ja: カテゴリなし

source: No conditions
ja: 条件なし

source: No contacts found. Add some contacts to get started.
ja: コンタクトが見つかりません。開始するにはコンタクトを追加してください。

source: No contacts match the current filters
ja: 現在のフィルターに一致するコンタクトがありません

source: No CSV data available
ja: CSVデータがありません

source: No data available
ja: データがありません

source: No default sender configured
ja: デフォルトの差出人が設定されていません

source: No draft posts
ja: 下書き投稿がありません

source: no email
ja: メールなし

source: No email column found. Please ensure your CSV has a column with "email" in the name
ja: メール列が見つかりません。CSVに「email」という名前の列があることを確認してください

source: No email integrations available. Please configure one in Settings.
ja: メール連携が利用できません。設定で連携を構成してください。

source: No Errors
ja: エラーなし

source: No files selected
ja: ファイルが選択されていません

source: No HTML content to export
ja: エクスポートするHTMLコンテンツがありません

source: No icon found
ja: アイコンが見つかりません

source: No Issues
ja: 問題なし

source: No items selected
ja: アイテムが選択されていません

source: No list
ja: リストなし

source: No lists found
ja: リストが見つかりません

source: No members found
ja: メンバーが見つかりません

source: No messages found
ja: メッセージが見つかりません

source: No MJML content to export
ja: エクスポートするMJMLコンテンツがありません

source: No name
ja: 名前なし

source: No nodes in this automation
ja: このオートメーションにノードがありません

source: No notes
ja: メモなし

source: No posts in this category
ja: このカテゴリに投稿がありません

source: No posts yet
ja: 投稿がまだありません

source: No preview available or template is empty.
ja: プレビューが利用できないか、テンプレートが空です。

source: No preview available...
ja: プレビューが利用できません...

source: No properties
ja: プロパティなし

source: No provider configured for testing
ja: テスト用のプロバイダーが設定されていません

source: No published posts
ja: 公開済みの投稿がありません

source: No Repeat
ja: 繰り返しなし

source: No sample values available
ja: サンプル値がありません

source: No saved blocks yet
ja: 保存されたブロックがまだありません

source: No senders configured
ja: 差出人が設定されていません

source: No settings available for the attributes container.
ja: 属性コンテナの設定はありません。

source: No settings available for the head element.
ja: head要素の設定はありません。

source: No specific details provided.
ja: 詳細が提供されていません。

source: No templates found
ja: テンプレートが見つかりません

source: No templates found for {0} category
ja: {0}カテゴリのテンプレートが見つかりません

source: No templates found for category "{selectedCategory}"
ja: カテゴリ「{selectedCategory}」のテンプレートが見つかりません

source: No themes yet
ja: テーマがまだありません

source: No timeline events found for this contact
ja: このコンタクトのタイムラインイベントが見つかりません

source: No transactional notifications found
ja: トランザクション通知が見つかりません

source: No trigger configured
ja: トリガーが設定されていません

source: No webhook deliveries found
ja: Webhook配信が見つかりません

source: No webhook events found
ja: Webhookイベントが見つかりません

source: No webhook subscriptions configured
ja: Webhookサブスクリプションが設定されていません

source: No workspaces
ja: ワークスペースがありません

source: Nodes
ja: ノード

source: Non-Active
ja: 非アクティブ

source: None
ja: なし

source: Normal
ja: 通常

source: Not assigned
ja: 未割り当て

source: Not configured
ja: 未設定

source: Not connected
ja: 未接続

source: Not in List
ja: リストに含まれない

source: Not set
ja: 未設定

source: Note: mj-raw components can only be placed directly in mj-body or mj-head, not inside mj-wrapper. Consider moving the mj-raw content outside the wrapper or converting it to appropriate MJML components.
ja: 注意: mj-rawコンポーネントはmj-bodyまたはmj-headの直下にのみ配置でき、mj-wrapper内には配置できません。mj-rawコンテンツをラッパー外に移動するか、適切なMJMLコンポーネントに変換することを検討してください。

source: Note: The template will be hidden from your workspace but preserved to maintain the ability to preview previously sent broadcasts and messages that used this template.
ja: 注意: テンプレートはワークスペースから非表示になりますが、このテンプレートを使用して送信されたブロードキャストやメッセージをプレビューできるよう保持されます。

source: Note: This might be caused by an incorrectly structured MJML file. HTML content inside mj-raw should be stored as text content, not as child elements.
ja: 注意: これは不正な構造のMJMLファイルが原因かもしれません。mj-raw内のHTMLコンテンツは子要素としてではなく、テキストコンテンツとして保存する必要があります。

source: Notes
ja: メモ

source: Notification created successfully
ja: 通知を作成しました

source: Notification name
ja: 通知名

source: Notification updated successfully
ja: 通知を更新しました

source: Now
ja: 現在

source: Number of posts to display per page on category pages
ja: カテゴリーページで1ページあたりに表示する投稿数

source: Number of posts to display per page on the homepage
ja: ホームページで1ページあたりに表示する投稿数

source: OAuth2 Provider
ja: OAuth2プロバイダー

source: Object key: {segment}
ja: オブジェクトキー: {segment}

source: Oblique
ja: 斜体

source: Obtain this using the OAuth2 playground or your own OAuth flow
ja: OAuth2プレイグラウンドまたは独自のOAuthフローで取得してください

source: Occurred:
ja: 発生日時:

source: of the following conditions match:
ja: の以下の条件に一致:

source: Once
ja: 1回のみ

source: Once per contact
ja: コンタクトごとに1回

source: Only lowercase alphanumeric characters, underscore, and dash are allowed.
ja: 小文字の英数字、アンダースコア、ハイフンのみ使用できます。

source: Only one breakpoint per email template is allowed
ja: メールテンプレートごとに1つのブレークポイントのみ許可されています

source: Only workspace owners can modify integrations
ja: ワークスペースオーナーのみが連携を変更できます

source: Open email
ja: メール開封

source: Open Graph Description
ja: Open Graph説明

source: Open Graph Image
ja: Open Graph画像

source: Open Graph Title
ja: Open Graphタイトル

source: Open in a window
ja: 新しいウィンドウで開く

source: Open on web
ja: Webで開く

source: Open Rate
ja: 開封率

source: opened
ja: 開封

source: Opened
ja: 開封済み

source: opens
ja: 開封

source: Opens
ja: 開封

source: Operation Complete
ja: 操作完了

source: Opt-in
ja: オプトイン

source: Optional bearer token
ja: 任意のBearerトークン

source: Optional. If provided, sent as Authorization: Bearer <secret>
ja: 任意。指定すると Authorization: Bearer <secret> として送信

source: Optionally filter contacts by segments within the selected lists
ja: 選択したリスト内のコンタクトをセグメントでフィルタリング（任意）

source: Or select a popular Google Font
ja: または人気のGoogle Fontを選択

source: Other
ja: その他

source: Outgoing Webhooks
ja: 送信Webhook

source: Output
ja: 出力

source: Outset
ja: アウトセット

source: Overline
ja: 上線

source: Override the default sender name for this test email
ja: このテストメールのデフォルト送信者名を上書き

source: Padding
ja: パディング

source: Padding Settings
ja: パディング設定

source: Parent Frame
ja: 親フレーム

source: Password
ja: パスワード

source: Paste YouTube URL...
ja: YouTube URLを貼り付け...

source: Path-style access
ja: パス形式アクセス

source: Pause
ja: 一時停止

source: Pause Automation
ja: オートメーションを一時停止

source: Pause automation?
ja: オートメーションを一時停止しますか？

source: Pause Broadcast
ja: ブロードキャストを一時停止

source: Pause broadcast?
ja: ブロードキャストを一時停止しますか？

source: Paused
ja: 一時停止中

source: Payload:
ja: ペイロード:

source: Pending
ja: 保留中

source: Pending confirmation
ja: 確認待ち

source: Periodically check for new Notifuse versions and security updates. A popup will list new versions available.
ja: 新しいNotifuseバージョンとセキュリティアップデートを定期的に確認します。新しいバージョンが利用可能な場合、ポップアップで表示されます。

source: Permission Details
ja: 権限の詳細

source: Permissions
ja: 権限

source: Permissions updated successfully
ja: 権限を更新しました

source: Personalization Not Available for Web
ja: Webではパーソナライゼーションは利用できません

source: Phone
ja: 電話番号

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Photo by Zetong Li
ja: 写真: Zetong Li
